‘ding’ ‘Following requirements have been met. Has [Locked] or has unlocked an additional class beyond the limitations of their race.
Core skill points have been unlocked.
Core skill points replace Class specific third tier skill points.

[3rd tier Class Skill Point] – [Advance a Class skill to the third tier – Cost: 1]
[Stat Gain] – [Gain 50 stat points to distribute freely – Cost: 2]
[Skill Boost] – [Increase the level of a skill. Subdued effects at higher skill levels – Cost: 3]
[Locked]
[Locked]
[Locked]
[Locked]
[Locked]

You have survived an untouched Arcane Shift – 1 Core skill point awarded
You have visited the Great Salt – 1 Core skill point awarded
You have befriended a Mind Weaver – 1 Core skill point awarded
You have befriended a Fae – 1 Core skill point awarded
A song about you has spread to five cities – 1 Core skill point awarded
You have trained with a Lightning Elemental – 1 Core skill point awarded
You have reached the speed of sound – 1 Core skill point awarded
You have unlocked Third tier General skills – 1 Core skill point awarded
You have ridden a Trakorov – 1 Core skill point awarded
You have absorbed pure Arcane energy – 1 Core skill point awarded
You have entered the Home of the Fae – 1 Core skill point awarded
You have unlocked 10 third tier General skills – 1 Core skill point awarded
You have helped create three new classes – 1 Core skill point awarded
You have unlocked 50 resistance skills – 1 Core skill point awarded
You have unlocked the Soul Perception skill – 1 Core skill point awarded
You have unlocked a Third Class – 1 Core skill point awarded

‘ding’ ‘You have found and destroyed those you had feared – One Core skill point awarded’
‘ding’ ‘You have reached one thousand Wisdom – One Core skill point awarded’
‘ding’ ‘Successfully infiltrated the Izacan dungeon – One Core skill point awarded’
‘ding’ ‘You have activated the Armaments of Trials bestowed to you – One Core skill point awarded’
‘ding’ ‘You have cleared a major human settlement of a city wide infestation – One Core skill point awarded’
‘ding’ ‘You have found a new realm. Again. And you faced some of its more powerful residents in battle – One Core skill point awarded’
‘ding’ ‘You have met and fought an Astral Spirit – One Core skill point awarded’
‘ding’ ‘You hugged an ancient and powerful creature to show emotional support – One Core skill point awarded’
‘ding’ ‘You have reached 1000 Vitality. One Core skill point awarded’
‘ding’ ‘You have reached 1000 Intelligence. One Core skill point awarded’
‘ding’ ‘Okay. You can pretty much ignore chaotic Arcane Storms – One Core skill point awarded’
